# 📊 スタジオ活動ランキング

対象: 過去24時間

- コメント総数: 384
- 返信総数: 866
- 参加人数: 68
- 平均活動数: 18.38
- 標準偏差: 22.07

更新: {{ 'now' | date: "%Y-%m-%d %H:%M:%S" }}

---

**1位 8DFT**  
合計: 109（コメント 8 / 返信 101 / 返信された数 14 / 偏差値 91.1）

**2位 phonedeskplug**  
合計: 74（コメント 19 / 返信 55 / 返信された数 33 / 偏差値 75.2）

**3位 ha-tinngu0810**  
合計: 67（コメント 14 / 返信 53 / 返信された数 69 / 偏差値 72.0）

**4位 UMEBOSHI-MAN**  
合計: 67（コメント 37 / 返信 30 / 返信された数 26 / 偏差値 72.0）

**5位 nemu140**  
合計: 65（コメント 27 / 返信 38 / 返信された数 22 / 偏差値 71.1）

**6位 -_-4ne4ne4ne4ne-**  
合計: 52（コメント 8 / 返信 44 / 返信された数 17 / 偏差値 65.2）

**7位 4ne6**  
合計: 50（コメント 8 / 返信 42 / 返信された数 28 / 偏差値 64.3）

**8位 Kten_110**  
合計: 49（コメント 19 / 返信 30 / 返信された数 29 / 偏差値 63.9）

**9位 ha-tinngu**  
合計: 39（コメント 10 / 返信 29 / 返信された数 37 / 偏差値 59.3）

**10位 kurukurumi3939**  
合計: 37（コメント 10 / 返信 27 / 返信された数 55 / 偏差値 58.4）

**11位 kk0605_2daime**  
合計: 35（コメント 18 / 返信 17 / 返信された数 27 / 偏差値 57.5）

**12位 _Sethm310_**  
合計: 34（コメント 5 / 返信 29 / 返信された数 15 / 偏差値 57.1）

**13位 Qnlyyyy**  
合計: 33（コメント 18 / 返信 15 / 返信された数 23 / 偏差値 56.6）

**14位 4ne_13**  
合計: 33（コメント 12 / 返信 21 / 返信された数 42 / 偏差値 56.6）

**15位 MioMio_sya**  
合計: 33（コメント 8 / 返信 25 / 返信された数 48 / 偏差値 56.6）

**16位 Rm_retsu**  
合計: 32（コメント 2 / 返信 30 / 返信された数 19 / 偏差値 56.2）

**17位 Yuugenmagan320**  
合計: 30（コメント 20 / 返信 10 / 返信された数 50 / 偏差値 55.3）

**18位 pyure224**  
合計: 30（コメント 1 / 返信 29 / 返信された数 0 / 偏差値 55.3）

**19位 oppennhannma-**  
合計: 30（コメント 8 / 返信 22 / 返信された数 45 / 偏差値 55.3）

**20位 yuki9125**  
合計: 28（コメント 15 / 返信 13 / 返信された数 42 / 偏差値 54.4）

**21位 ketondayo**  
合計: 28（コメント 3 / 返信 25 / 返信された数 0 / 偏差値 54.4）

**22位 yuuri2017**  
合計: 27（コメント 7 / 返信 20 / 返信された数 20 / 偏差値 53.9）

**23位 perper0722**  
合計: 25（コメント 6 / 返信 19 / 返信された数 11 / 偏差値 53.0）

**24位 Nao-himazin_scratch**  
合計: 22（コメント 7 / 返信 15 / 返信された数 26 / 偏差値 51.6）

**25位 karaageRUS**  
合計: 19（コメント 5 / 返信 14 / 返信された数 11 / 偏差値 50.3）

**26位 _cix**  
合計: 19（コメント 5 / 返信 14 / 返信された数 12 / 偏差値 50.3）

**27位 MILKBLOODSHAKE**  
合計: 18（コメント 4 / 返信 14 / 返信された数 25 / 偏差値 49.8）

**28位 karameru_scratch**  
合計: 17（コメント 9 / 返信 8 / 返信された数 18 / 偏差値 49.4）

**29位 mamechama1234**  
合計: 13（コメント 6 / 返信 7 / 返信された数 11 / 偏差値 47.6）

**30位 ume-ramune**  
合計: 13（コメント 2 / 返信 11 / 返信された数 11 / 偏差値 47.6）

**31位 nonbell**  
合計: 10（コメント 7 / 返信 3 / 返信された数 2 / 偏差値 46.2）

**32位 nrurinrunri**  
合計: 9（コメント 1 / 返信 8 / 返信された数 4 / 偏差値 45.7）

**33位 3a0ln**  
合計: 8（コメント 6 / 返信 2 / 返信された数 4 / 偏差値 45.3）

**34位 Chilfa**  
合計: 7（コメント 0 / 返信 7 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.8</span>）

**35位 11_en4**  
合計: 6（コメント 2 / 返信 4 / 返信された数 6 / <span style="color:red">偏差値 44.4</span>）

**36位 toa9_4ne**  
合計: 6（コメント 4 / 返信 2 / 返信された数 4 / <span style="color:red">偏差値 44.4</span>）

**37位 umeboshi_niki**  
合計: 6（コメント 3 / 返信 3 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.4</span>）

**38位 Seijiro1003**  
合計: 5（コメント 5 / 返信 0 / 返信された数 6 / <span style="color:red">偏差値 43.9</span>）

**39位 karakaragarara-**  
合計: 5（コメント 2 / 返信 3 / 返信された数 2 / <span style="color:red">偏差値 43.9</span>）

**40位 wa9y**  
合計: 5（コメント 4 / 返信 1 / 返信された数 5 / <span style="color:red">偏差値 43.9</span>）

**41位 -scrahiyoko-**  
合計: 3（コメント 2 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 43.0</span>）

**42位 --O_Q--**  
合計: 3（コメント 1 / 返信 2 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 43.0</span>）

**43位 LOLlKON**  
合計: 3（コメント 1 / 返信 2 / 返信された数 2 / <span style="color:red">偏差値 43.0</span>）

**44位 dobukasu_1**  
合計: 3（コメント 2 / 返信 1 / 返信された数 7 / <span style="color:red">偏差値 43.0</span>）

**45位 O8F**  
合計: 3（コメント 1 / 返信 2 / 返信された数 6 / <span style="color:red">偏差値 43.0</span>）

**46位 nakanakas0113**  
合計: 3（コメント 2 / 返信 1 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 43.0</span>）

**47位 Yeah---**  
合計: 3（コメント 2 / 返信 1 / 返信された数 3 / <span style="color:red">偏差値 43.0</span>）

**48位 kk1301______________**  
合計: 3（コメント 1 / 返信 2 / 返信された数 9 / <span style="color:red">偏差値 43.0</span>）

**49位 -LUCA_P-**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**50位 tomitaku**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**51位 SAD3-**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**52位 Ninofan__**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 5 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**53位 rir999**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 4 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**54位 67sixseven67667767**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 5 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**55位 MEZOROSO**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**56位 Nemophila_cha**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**57位 _Seteheme_**  
合計: 2（コメント 0 / 返信 2 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**58位 -M-S-B-**  
合計: 2（コメント 0 / 返信 2 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**59位 Under_hord**  
合計: 2（コメント 0 / 返信 2 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**60位 Tuna471**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.1</span>）

**61位 Haruchi0408**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.1</span>）

**62位 -P0N_Z-**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.1</span>）

**63位 Satuki_rin**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 3 / <span style="color:red">偏差値 42.1</span>）

**64位 tx4n**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.1</span>）

**65位 nanaJSON**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.1</span>）

**66位 Qnlyy**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.1</span>）

**67位 hyume124**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.1</span>）

**68位 kei_0706**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.1</span>）

